 //appdemo竖版开发过程中的问题和心得
 一。html方面
 （1）布局方面：起初开发前，没有考虑demo的布局，没有仔细把界面解剖成几个小的部分来布局，上来就是从头开始往下写。这样写出来的dom结构很乱，而且一旦遇到要修改前面的dom结构，会很麻烦。所以，在拿到设计图时，我们不是马上就埋头写，应该根据设计图仔细想想，大概可以分为几个大的部分，先把大致dom框架写出来，然后再根据每个大的部分，在分成几个小部分。
 （2）扩充页方面：如果界面有需要点击滑出其他扩充页的，可以把这些扩充页放在一个额外容器里，然后把这些页叠加起来，与相应的链接a标签通过data属性关联起来，这样可以减少扩充页的放置位置，方便调用。
 （3）设计方面：对一些图标或者图片比较多，而且图标图片都能点击功能的部分，我们不需要把这块里面的小图给切出来，我们可以把整个图作为背景，然后在有交互的地方用透明、大小一样的<a>、<span>等标签覆盖，在这些标签上加交互功能，这样对于用户来说你点击的地方看上去还是那个图片，其实是个和图片等大的<span>标签。
 二。css方面
 （1）：用padding－top：高／宽＊100％ 可以在图片没有加载完全时，先撑起整个容器，避免html在图片无法加载情况下，容器没有大小，影响其他dom布局。
 （2）：::-webkit-scrollbar {display:none;}可以隐藏滚动条，但不影响滚动效果
 （3）：在布局方面，对于一些模块一整行排列的，用position:relative和float:left,然后对立面每一个模块位置，用适当的width和margin来处理。
 （4）：z－index在position:relative下无效
三。js方面
（1）：代码规范性：起初js代码比较混乱，只有自己看得懂，而且不方便后期维护。通过类似结构体一样的代码封装后，代码看起来有层次，再加一些注释，代码可读性就比较高了。后期修改也容易看的懂。
（2）：对于一些重复性代码，可以封装在一个函数里，这样可以调用方便，而且代码量少，便于重写。
（3）：在做banner循环轮播效果时，刚开始采用每个图片都动的方法实现，这样性能不好，而且不易重构，图片个数都是写死的，以后增添图片，修改麻烦。后来采用给首尾图片分别clone一个dom的方法，只要移动父机级容器就能实现，性能高，便于重构。
（4）：每当banner滑倒最后一个和第一个时，都要暂时停止动画效果，等到父级位置重现定位后，再启动。这里会出现一个问题，如果不给动画恢复函数设置一个延迟，父级调整位置时会出现动画，这是不行的。解决办法settimeout函数设置延迟，等位置调整后在调用动画恢复函数。
（5）：js在用hammer或者touch方法时，注意，尽量要把样式改变的代码（例如transform animate等动画）放在“panend”或者“touchend”里面，不要放在“panstart”或“touchstart touchmove”里。而在“panstart”或“touchstart touchmove”里，尽量放些后面要用数据的计算，或者初始化。
四。兼容问题
（1）：在布局界面，或放置div或者span等一些模块时，尽量把宽设置成百分比，距离左右间距设为百分比，高的话可以px，因为可以下拉所以在适应不同分辨率屏幕时不会出现错位，而宽不行，一旦大小定死，容易在不同设备上出现错位，严重会出现“换行现象”。

