 //appdemo竖版开发过程中的问题
 一。html方面
 （1）布局方面：起初开发前，没有考虑demo的布局，没有仔细把界面解剖成几个小的部分来布局，上来就是从头开始往下写。这样写出来的dom结构很乱，而且一旦遇到要修改前面的dom结构，会很麻烦。所以，在拿到设计图时，我们不是马上就埋头写，应该根据设计图仔细想想，大概可以分为几个大的部分，先把大致dom框架写出来，然后再根据每个大的部分，在分成几个小部分。
 （2）扩充页方面：如果界面有需要点击滑出其他扩充页的，可以把这些扩充页放在一个额外容器里，然后把这些页叠加起来，与相应的链接a标签通过data属性关联起来，这样可以减少扩充页的放置位置，方便调用。
 二。css方面
 （1）：用padding－top：高／宽＊100％ 可以在图片没有加载完全时，先撑起整个容器，避免html在图片无法加载情况下，容器没有大小，影响其他dom布局。
 （2）：::-webkit-scrollbar {display:none;}可以隐藏滚动条，但不影响滚动效果
三。js方面
（1）：代码规范性：起初js代码比较混乱，只有自己看得懂，而且不方便后期维护。通过类似结构体一样的代码封装后，代码看起来有层次，再加一些注释，代码可读性就比较高了。后期修改也容易看的懂。
（2）：在做banner循环轮播效果时，刚开始采用每个图片都动的方法实现，这样性能不好，而且不易重构，图片个数都是写死的，以后增添图片，修改麻烦。后来采用给首尾图片分别clone一个dom的方法，只要移动父机级容器就能实现，性能高，便于重构。
